32:
Objetivo más probable: Se quiere un if que retorne un valor específico en caso de que x sea igual a ceo.

Errores:
--El if está mal escrito, se usó "=" en vez del operador de     comparación "==".
--No se usa {} para especificar la acción a realizar si la condición es verdadera.
--Se retorna un valor nulo a pesar de que la función debe retornar un double.

Corrección:
--Se cambia "=" por "==".
--Se usa {}.
--Se cambia el valor de retornar de nulo a 0.

33:
Objetivo más probable: no se puede decir.

Errores:
Variable inicializada pero nunca usada.

Corrección:
Se comenta la linea.


34:
Objetivo más probable: retornar la raíz de x.

Errores:
--Falta el ";" al terminar la linea.

Corrección:
--Se añade el ";" al final de la linea.

14:
Objetivo más probable: se intenta llamar la función foo con los argumentos a=0, b=-1

Errores:
--Se divide por cero ya que se debe calcular b/a

Corrección:
-- Se cambian los valores con los que se inicializan las variables jj e ii en las lineas 13 y 12 respectivamente. Ahora ambas valen 1, de esta forma no ocurre división por cero al llamar foo en la linea 14 ni en la 15.

26:
Objetivo más probable: crear una copia de a llamada c.

Errores:
Se declara c como un unsigned int y después se mezclan insts y unsigned ints en la linea 27, por lo que el valor que se está retornando de hecho es un unsigned int y no un int.
Fuente: https://stackoverflow.com/questions/25609091/what-happens-when-i-mix-signed-and-unsigned-types

Corrección:
Se declara c como un int en vez de un unsigned int.

En general el código está mal identado, se usa clang-format para arreglarlo.
